#для пользователей

на данный момент этот проект находится в стадии beta. но уже сейчас вы можете рзместить этот проект на своем сервере и пользоваться минимальным месенджером (если все другие заблокируют)
#плюсы.
в данном приложении вы в праве не ограничивать себя в своих высказываниях. (хотя пока-что провайдер может читать ваши сообщения. так как они не зашифрованы. мы работаем над этим)
# у кого нет сервера.
можете запустить файлы на локальном пк. после чего, создать сеть в radmin vpn и пригласить в нее локальную сеть. в терминале будет ссылка на локальный сайт.
#если кто-то хочет вступить в команду разработчиков или комитнуть проект.
можете писать в тг или в гитхаб проекта. https://t.me/messgithub
# ниже будет инфа для разработчиков
# messenger
вот новый файл для дальнейщей разработки. Осталось доделать дизайн. 
# что на счет версий? 
теперь наименование версий будут другими (не как в прошлом). После выхода в релиз, будет 3 числа _._._; первое число - раз в год оно будет прибоаляться на 1. второе число - версия крупного апдейта (каждый год начинаеться с 0). третье число - простые патчи и исправления.
# в чем вообще смысл этого проекта?
изначально это было на гране рофла! но в связи с недавнеми событиями и блокировкой вообще всего, это может быть очень полезные проект. смысл в том, что у нас есть способ запустить на локальном ip способ общения где нет никаких ораничений. Но пока нет прямой нужды в этом, то наш проект будет платным. 
# цели
- [ ] добавить оплату проходок
- [ ] дизайн
- [ ] навигация
- [ ] ответы на сообщения
